Specijalno za forum IPTV Zezanje
Trojica jedinstvenih, uradimo
to. - To je to, tri čoveka?
Dvojica su na krovu.
Svako dobija svoj deo,
ima dovoljno za pet delova.
Šest delova, ne zaboravi na
tipa koji je isplanirao posao.
Misli da može da sedi, a
da ipak uzme parče kolača.
Sad mi je jasno
što ga zovu Džoker.
Zašto ga zovu Džoker?
Čujem da nosi
šminku. - Šminku?
Da, da plaši ljude,
znaš, ratnička boja.
Dobro, narode,
ruke gore, glave dole!
Rekoh, ruke gore, glave dole!
Idemo, druže, čekam isplatu.
Rekoh, ruke gore! - Ne!
Pokrenut je tihi alarm.
I idemo.
Dole glavu!
Ti ćeš dole sa mnom!
Dole, rekoh, dole!
- Nemoj me povrediti!
Čudno, nije zvao pandure,
nego neki privatni broj.
To je problem?
- Ne, ja sam gotov.
Sedi dole, dole!
Dole, rekoh da sedneš!
Očigledno, ne želimo
da ništa radite rukama,
osim da zgrabite svoj život.
Na pod, ostanite dole!
Da niko nije mrdnuo,
niko, ostanite dole!
Imaš li ti pojma
od koga kradeš?
Ti i tvoji drugari ste mrtvi!
- Nema više municije, je l' da?
Šta...?!
Gde si ti učio da brojiš?
Povezali su ga na 5.000
volti. Koja banka to radi?
Mafijaška. Izgleda da
je Džoker lud kako i kažu.
Gde je tip za alarm?
Šef je rekao da ga
smaknem kad završi posao.
Jedan deo manje, zar ne?
Čudno, i meni je
rekao nešto slično.
Šta...ne, ne!
Mnogo je ovo love.
Da je taj Džoker toliko pametan,
rekao bi da dođemo većim kolima.
Kladim se da ti je Džoker rekao
da me smakneš čim utovarimo lovu.
Ne, ne, ne, ja ubijam
vozača autobusa.
Vozača autobusa?
Kakvog vozača autobusa?
Gotova škola, pokret.
Ovaj ne ustaje, a?
Mnogo love.
Šta bi sa ostalima?
Misliš da si pametan?
Taj što te je unajmio...
...i tebi će učiniti isto.
Kriminalci u ovom gradu
su nekad u nešto verovali.
Čast...
...poštovanje.
Pogledaj se, u
šta ti veruješ, a?
U šta ti veruješ?!
Verujem da te ono što te
ne ubije učini jednostavno...
...čudnijim.
Gradonačelniče, izabrani ste
zbog kampanje čišćenja grada.
Kada ćete početi?
- Majk, mislim da već jesam.
Taj takozvani Betmen.
Čujemo da čini dobro,
da se kriminalci plaše,
ali ja mislim... - Ne, brate.
Večeras neću.
- Šta, sujeveran si?
Pre ćeš dobiti na lotou nego
što ćeš natrčati na njega.
To jednostavno nije tačno.
Rečeno mi je da su ljudi iz glavnih
jedinica vrlo blizu hapšenja.
Vurce, gradonačelnik
kaže da se bližiš Betmenu.
Istraga je u toku.
OSUMNJIČENI BETMENI
U kampanji sam se zavetovao...
Planirate li nekad da vidite
svoju ženu, poručniče?
A zar vi ne treba da brinete
o svojoj majci, detektive?
Vratila sam je u bolnicu.
Žao mi je.
Još se nije pojavio?
- Često ne dođe.
Ali volim da podsetim ljude
da je tu. - Što ne bi došao?
Nadam se...
...zato što je zauzet.
Zato vodimo pse.
Dražesni moji.
- Molim vas!
Molim vas, gamižu mi po ustima.
Preklinjem vas, sklonite ih!
Evo šta tvoja droga
čini mojim mušterijama!
Kupci, čuvajte se.
Rekoh ti da moja mešavina
vodi na razna mesta.
Nikada nisam rekao da su to
mesta na koja želiš da ideš.
Moj posao vraća mušterije.
Ako ti se ne sviđa ono što
nudim, kupi od nekog drugog.
Ako je Betmen ostavio
nekoga od koga da kupiš.
Psi su mi gladni!
Šteta što si sam.
Šta? -To nije on.
Puštaj pse!
To je već bolje.
BEZAZLENO
ZASTRAŠIVANJE
Da vas više nikad nisam video.
Pokušavamo da pomognemo!
- Ne treba mi pomoć!
Ne po mojoj dijagnozi!
Ko tebi daje pravo? Koja je
razlika između tebe i mene?
Ja ne nosim
hokejaške štitnike.
Sklonite se!
Jedva čekam da
nam otkrije svoje lice.
Saznajmo kako je došlo
do toga da nosi masku?
Ljudi, pustite nas malo same.
Opet on.
Ko su ostali?
Samo gomila sitnih lopova.
Obeležene novčanice
koje sam vam dao.
Detektivi njima već
nedeljama kupuju drogu.
Ova banka je još jedan
mafijaški ogranak, peti.
Otkrili smo gomilu prljavog
novca. - Vreme je za pokret.
Moramo napasti sve
ogranke istovremeno.
Specijalci, pojačanje...
A taj tip Džoker?
Jedan tip naspram čitave
mafije? Može da sačeka.
Kad novi tužilac čuje za
ovo, želeće da sudeluje.
Veruješ li mu?
- Teško ću ga izbeći.
Čujem da je...
tvrdoglav kao i ti.
VEJN KORPORACIJA PRIVATNO
VLASNIŠTVO, ZABRANJEN ULAZ
Biće lepo kad se
obnovi Vejn zamak.
Umesto nespavanja u
penthaus apartmanu,
moći ćete da
ne spavate u vili.
Kad god sami sebe ušivate,
napravite prokleti užas.
Da, tako učim na
svojim greškama.
Onda bi do sada već
trebalo da ste vrlo učeni.
Moj oklop,
nosim preveliki teret,
moram da budem brži.
Gdin Foks vam
sigurno može udovoljiti.
Izujedao vas je tigar? - Pas.
Veliki pas.
Sinoć je opet bilo
imitatora, Alfrede, s puškama.
Što ih ne unajmite pa
uzmete slobodan vikend?
Nisam baš na to mislio...
kad sam rekao da želim da
inspirišem druge. - Znam.
Ali sad jeste bolje.
Pogledajte novog
okružnog tužioca.
Posmatram ga, pomno.
Moram znati
možemo li mu verovati.
Zanima vas njegov
karakter ili sa kim se druži?
To sa kim Rejčel provodi
svoje vreme, njena je stvar.
Valjda ne pratite i mene
kad mi je slobodan dan?
Možda i bih, da
uzmeš slobodan dan.
Morate znati granice,
gospodaru Vejn.
Betmen nema granice.
Ali vi imate, ser. - Ne mogu
sebi priuštiti da ih spoznam.
A šta će se desiti kad
jednog dana spoznate?
Svi znamo koliko voliš
da kažeš: "Rekao sam ti."
Tog dana, gospodaru Vejn,
čak ni ja to neću želeti.
Verovatno.
Izvinite što kasnim, narode.
Gde si bio? - Uplašila
si se da ćeš uskočiti?
Harvi, znam ove izveštaje
unatraške. - Eto onda...
...zaigrajmo pošteno.
Glava, preuzimam ja.
Pismo, prepuštam ga tebi.
Je l', bacićeš novčić
da vidiš ko pobeđuje?
Srećan novčić moga oca.
Koliko se sećam, tako
smo se i mi prvi put sreli.
Tako nešto ne bih
prepustila slučaju.
I ne prepuštam.
Sâm sam kovač svoje sreće.
Svi ustanite!
Predsedava
časni sudija Fril.
Mislio sam da tužilac samo igra
golf sa gradonačelnikom i tako to.
Tražio je da igramo u 13:30,
imam više nego dovoljno vremena
da te strpam na doživotnu, Sali.
Dok je Karmajn
Falkone u Arkamu,
neko je morao da uskoči
i vodi tu tzv. porodicu.
Taj čovek je danas u sudnici?
Možete li ga nam pokazati?
- Pobedili ste, tužitelju!
To sam ja.
Imam vašu izjavu pod
zakletvom da je ovaj čovek,
Salvatore Maroni,
nova glava zločinačke
porodice Falkone.
Maroni, on je žrtveno jagnje.
Ja sam mozak organizacije.
Mir!
Dozvolite da svedoka proglasim
neprijateljskim. - Dopuštam.
Neprijateljskim?!
Evo ti neprijateljski!
Ugljenična vlakna, kalibar
.28, proizveden u Kini.
Kad želite da ubijete javnog
službenika, kupite američki.
Vodite ga odavde.
- Časni sude, nisam završio.
Nikad nećemo povezati pištolj
sa Maronijem i ništa od tužbe.
Ali to što žele da te ubiju
znači da smo im sve bliži.
Drago mi je što si
tako zadovoljna, Rejčel.
Usput, ja sam dobro.
Daj, Harvi, ti si
gotamski tužilac.
Ako na tebe ne pucaju,
ne radiš dobro svoj posao.
Ali, znaš...
...rekao si da si pometen,
uzmimo ostatak dana slobodno.
Ne mogu. Došao je
šef odeljenja za zločine.
Džim Gordon?
On je zapravo
prijatelj, budi fin.
Čujem da imate odličan kroše.
Šteta što će Sal odšetati.
Ono dobro kod mafije je što
ti stalno pruža drugu šansu.
Blago ozračene novčanice.
Šminkerski za gradskog
pandura. Imali ste pomoć?
Sarađujemo sa
raznim agencijama.
Manite, Gordone,
želim da ga upoznam.
Službeno pravilo je uhapsiti
zločinca ili Betmena odmah.
A onaj reflektor na
krovu zgrade SUP-a?
Ako vas muči
neispravna oprema,
predlažem da se javite
održavanju, savetniče.
Zatvorio sam sve perače
novca u Gotamu iza rešetaka,
ali mafija i dalje izvlači novac.
Mislim da ste se vi i vaš prijatelj
uhvatili za poslednju slamku.
Sad ih udarate gde
najviše boli, po navčanicima.
Odvažno.
Primate li i mene?
U ovom gradu, što manje
ljudi nešto zna, to je sigurnije.
Gordone, ne sviđa mi se što
imate svoju ličnu jedinicu,
kao ni to što je puna
pandura koje sam ispitivao
u unutršanjoj kontroli.
Da ne radim sa onima
koje ste istraživali,
dok ste vi gradili svoje
ime, radio bih sam.
Ja ne dobijam političke
poene zato što sam idealista.
Moram da radim najbolje
što znam sa onim što imam.
Želite da izdam naloge za
pretres i zaplenu pet banaka,
a da mi ne kažete šta tražite?
Mogu da vam
dam imena banaka.
I to je početak.
Daću vam naloge, ali
želim vaše poverenje.
Ne morate meni to da prodajete.
Svi znamo da ste
beli vitez Gotama.
Čujem da u SUP-u
imam drugi nadimak.
O tome ne znam ništa.
U Kini, LSI je sinonim
za dinamičan novi razvoj.
Uortačeni kineski ogranak
sa Vejn Enterprajzom
biće prava udarna snaga.
Pa, gdine Lau,
govorim u ime
ostatka odbora
i gospodina Vejna, koji
deli naše uzbuđenje.
Znam da gdina Vejna zanima
kako mu se puni fond,
ali, iskreno, ovo je neprijatno.
Vi brinite o
marljivosti, gdine Ris,
a ja ću o Brusu Vejnu.
Gotovo je.
Cifre se slažu.
Proverite opet.
Ne želimo valjda
da nam fond presuši?
Još jedna duga noć?
Ovo zajedničko
ulaganje je vaša ideja
i savetnici su oduševljeni.
Ali ja nisam ubeđen.
LSI ima rast od 8%
godišnje, tačno po planu.
Sigurno imaju i priliv
novca izvan knjiga.
Možda čak i nelegalan.
Dobro, otkažite posao.
Već ste znali.
Želeo sam bolje da
pogledam njihove knjige.
Želite li još nečim
da me namučite?
Treba mi novo odelo.
Da, tri dugmeta
jesu malo '90-te.
Ne govorim toliko o modi, gdine
Foks, koliko o funkcionalnosti.
Voleli biste da možete
da okrećete glavu?
Lakše bih izlazio kolima sa puta.
Videću šta mogu.
Trebalo mi je tri nedelje
da dobijem rezervaciju.
I morao sam da
kažem da radim za vladu.
Stvarno? - Sanitarni inspektor
se ne plaši da potegne veze.
Rejčel...vidi ti to.
Da, Bruse...vidi ti to.
Rejčel, Nataša,
Nataša, Rejčel.
Nataša, niste li vi...
Primabalerina
moskovskog baleta.
Harvi me vodi sledeće nedelje.
Stvarno, volite balet?
Bruse, ovo je Harvi Dent.
Čuveni Brus Vejn.
Rejčel mi je
rekla sve o vama.
Nadam se da nije sve.
Šta kažete da
spojimo stolove?
Nisam siguran da će
dozvoliti. - Trebalo bi.
Ja sam vlasnik.
Kako u ovakvom
gradu podizati decu?
Ja sam ovde odrastao
i ispao sam dobar.
Imanje Vejnovih
je u okviru grada?
Palisad?
- Naravno.
Kao novi okružni tužilac, trebalo
bi da znate gde ste nadležni.
Govorim o gradu koji
glorifikuje maskiranog osvetnika.
Gotam se diči što se njegovi
obični građani bore za dobro.
Gotamu su potrebni
heroji poput vas,
odabranih zvaničnika, a ne
čovek koji je izvan zakona.
Baš tako, ko je zadužio
Betmena za to? - Mi smo.
Svi mi koji smo stajali i gledali
kako ološ preuzima naš grad.
Ali vlada demokratija, Harvi. - Kad
bi im pred kapiju stao neprijatelj,
Rimljani bi ukidali demokratiju i
određivali čoveka da brani grad.
To nisu smatrali čašću,
nego javnom službom.
Poslednji imenovani čovek za
odbranu Republike zvao se Cezar.
I nikada se nije odrekao
moći. - Dobro, u redu.
Ili umireš kao junak,
ili živiš dovoljno dugo
da postaneš zlikovac.
Ko god da je Betmen, ne
želi to da radi do kraja života.
Kako bi mogao? Betmen traži
nekoga da preuzme njegov plašt.
Nekoga poput vas, gdine Dent?
Možda.
Ako sam tome dorastao.
Šta ako je Harvi Dent
naš skriveni krstaš?
Da se ja svake noći iskradam,
neko bi to već primetio do sada.
Pa, mene ste kupili, Dente.
Prirediću zabavu za
prikupljanje sredstava.
Baš divno od vas, Bruse,
ali reizbor je tek za tri godine.
Ne, ne shvatate.
Jedno prikupljanje sa
mojim prijateljima
i više vam neće trebati ni cent.
Šta je bre to?
Kao što svi znate, jedan od
naših sefova je pokraden.
Relativno mali iznos, 68 miliona.
Ko je toliko glup
da krade od nas?
Neki bezvezni ludak, nosi
jeftino ljubičasto odelo i šminku.
Nije on problem, on je nula.
Problem je što nam
lovu prate panduri.
Zahvaljujući obaveštenim
izvorima gdina Maronija,
znamo da je policija
identifikovala naše banke,
koristeći obeležene novčanice.
I nameravaju danas
da zaplene vaša sredstva.
Pošto je novi tužilac pun elana
moje konkurente uklonio iz posla,
ja sam vam jedina
opcija. - Šta predlažete?
Da se sva sredstva prebace na
jednu sigurnu lokaciju, ne u banku.
Gde onda? - Niko ne
sme znati osim mene.
Stekne li policija prednost
nad samo jednim od vas...
...u opasnosti je novac od svih.
Šta ih sprečava
da srede tebe?
Ja idem u Hong Kong,
daleko od
Dentove nadležnosti.
A Kinezi nikada ne
bi isporučili nekog svog.
Koliko brzo možeš
da prebaciš novac?
Već jesam.
Iz očiglednih razloga, nisam
mogao da čekam vašu dozvolu.
Budite uvereni,
vaš novac je siguran.
A ja mislio da
su moji vicevi loši.
Daj mi jedan razlog da ti
moj momak ne isčupa glavu.
Može trik?
Učiniću da ova
olovka nestane.
I...
...nestade.
Usput, odelo nije bilo jeftino.
Sigurno znate,
vi ste ga kupili.
Sedi.
Želim da čujem predlog.
Vratimo satove
godinu dana unazad.
Panduri i advokati ne bi smeli
da napadnu nekoga od vas.
Pa, šta se dogodilo?
Otpala su vam muda?
Vidite, momak kao ja...
Nakaza!
- Tako je.
Momak kao ja...
Gledajte, slušajte.
Znam zašto ste odlučili da
održavate svoje malene...
...grupne psiho terapije
u sred bela dana.
Znam zašto se
plašite da izlazite noću.
Betmen.
Betmen je Gotamu pokazao
vaše prave boje, nažalost.
Dent, on je tek početak.
A što se tiče ovog
televizijskog, tzv. plana,
Betmen nema nadležnost.
Naći će ga i naterati da cvili.
A prepoznajem one
koji cvile kad ih vidim.
I...
Šta predlažeš?
Jednostavno.
Ubijemo Betmena.
Ako je tako jednostavno,
zašto to već nisi uradio?
Ako si u nečemu dobar,
nikada to ne radiš za džabe.
Koliko hoćeš?
Pola.
Ti si lud.
- Ne, nisam.
Ne, nisam.
Ne pozabavimo li se time sada...
...uskoro...
ovaj maleni veseljak,
neće moći da nabavi ni
gram za svoju bakicu.
Dosta od klovna!
Nemojmo ovo raznositi...
...više nego što treba.
Misliš da možeš da nas
pokradeš i tek tako odeš?
Da.
- Razglasiću.
500 somova za
ovog mrtvog klovna.
Milion za živog, da ga prvo
naučim da se lepo ponaša.
Dobro, čujte, vi me pozovite...
kad počnete stvari da
shvatate malo ozbiljnije.
Evo moje vizitke.
Teško te je naći.
Lau je na pola
puta do Hong Konga.
Mogao sam da mu uzmem
pasoš, rekoh da me uključite.
U trezoru su ostale
samo označene novčanice!
Znali su da dolazimo!
Čim se upleo vaš kabinet...
Moj kabinet?
Družite se s ološem poput
Vurca i Ramireza, a pričate...
Da, Gordone.
Jednog od vaših ortaka skoro
sam priveo zbog reketiranja.
Ne zanemarujte činjenicu da
Maroni ima ljude u vašem kabinetu!
Moramo vratiti Laua.
Ali Kinezi ni pod kakvim
okolnostima ne izručuju svoje.
Ako vam ga dovedem,
nateraćete ga da progovori?
Meni će da peva.
Gledajte, napadamo
mafijašku životnu ušteđevinu.
Biće gadno.
Znao sam za rizik kad
sam prihvatio ovaj posao.
Kako ćeš ga vratiti...?
Stalno to radi.
Naši kineski drugari otišli su pre
nego što sam raskinuo dogovor.
Sigurno ste oduvek želeli
da posetite Hong Kong.
Šta fali telefonskom pozivu?
Verujem da gdin Lau
zaslužuje ličniji pristup.
Za skok sa visine trebaju
vam kiseonik i stabilizatori.
Moram reći, za razliku od
vaših uobičajenih zahteva,
skok iz aviona je
prilično jednostavan.
A kako da se vratim u avion?
Predlažem neku turističku
agenciju. - Bez sletanja.
To već zvuči bolje.
CIA je '60-ih imala program
za izvlačenje svojih agenata
po imenu Nebeska Udica,
možemo to da pogledamo.
Da.
Dobro, sad...
Karbonske pločice od kevlara,
preko titanijumskih
troslojnih vlakana.
Zbog elastičnosti.
Bićete lakši, brži i okretniji.
Možda da prvo
pročitate uputstvo?
Da. - Postoji
jedna začkoljica.
Razdvajanje pločica čini vas
osetljivijim na noževe i metkove.
Ne želimo valjda da baš
sve ide glatko, zar ne?
Koliko je otporno na pse?
Pričamo o
rotvajlerima ili čivavama?
Odlično je protiv mačaka.
Našao sam jedan u Arizoni.
Jedan fin čovek kaže da može da
krene za nedelju dana i prima keš.
A posada?
- Južnokoreanski krijumčari.
Stalno lete za Pjongjang
ispod dohvata radara.
Smislio si mi alibi? - O, da.
NASTUP OTKAZAN
BROD LJUBAVI: MILIJARDER UTEKAO
SA CELOM RUSKOM BALETSKOM TRUPOM
Mislim da je ovo vaš avion.
Izgledaš umorno, Alfrede.
Biće ti dobro bez mene?
Ako mi kažete kako
se na ruskom kaže:
"Maži se sama svojim
prokletim mlekom za telo."
Veseljače, neko te traži.
Kažu da su
upravo ubili Džokera.
Donesite telo.
Dakle...mrtav, to je 500 hiljada.
A živ?
Zanima te odakle mi ožiljci?
Moje otac je bio...
...pijanac...
...i lupež.
I jedne noći poludeo
je više nego inače.
Mamica grabi
kuhinjski nož da se brani.
Njemu se to ne svidi...
...nimalo.
I tako, dok ja gledam...
...kreće nožem ka njoj,
smejući se dok to radi.
Okreće se ka meni i kaže:
"Što si tako ozbiljan?"
Napada mene nožem.
Gura mi oštricu u usta.
"Da ti napravimo smešak."
I...
Što si tako ozbiljan?
Sad...
...naša ekipa je mala, ali...
ima mnogo potencijala...
...za nagli rast.
Ko od vas, fine
gospode, želi u našu ekipu?
Zasad je samo jedno mesto
upražnjeno, pa ćemo održati...
...kvalifikacije.
Požurite.
Dobrodošli u Hong
Kong, gdine Foks.
Gdin Lau žali što danas nije
mogao lično da vas dočeka.
Razumem.
Zbog sigurnosnih razloga,
zamoliću da predate mobilni.
Naravno.
Izvinjavam se što sam napustio
Gotam u sred pregovora.
Taj nesporazum sa
Gotamskom policijom...
Nisam mogao dozvoliti da to
bude pretnja kompaniji. - Naravno.
Biznismen vašeg
kalibra će razumeti
i pošto ste sada ovde,
sada možemo nastaviti.
Cenim što ste me ovde doveli
s takvim stilom, gdine Lau, ali...
Ovde ne dozvoljavamo
mobilne telefone.
Izvinite, zaboravio
sam da ga imam.
Zapravo sam došao da vam kažem
da će naš posao morati da sačeka.
Ne smemo sebi dozvoliti
da poslujemo sa nekim...
...za šta god da
vas optužuju da ste.
Biznismen vašeg kalibra
svakako će to razumeti.
Mislim, gdine Foks,
da bi i običan
poziv bio dovoljan.
Gdin Vejn nije želeo da pomislite
da vam namerno troši vreme.
Samo ga troši slučajno.
Vrlo dobro, gdine Lau.
"Slučajno", vrlo dobro.
Gospodine?
Bolji je pogled sa žičare.
Kakav je pogled
sa LSI Holdinga?
Zabranjen.
Lau se tamo
baš dobro ušuškao.
Šta je ovo? - To je napravilo
odeljenje razvoja i inžinjeringa.
Šalje visokofrekventni signal,
beleži vreme odbijanja
pri mapiranju okoline.
Sonar.
Baš kao...
Podmornica, gdine
Vejn. Kao podmornica.
A drugi uređaj?
- Postavljen je.
Gdine Vejn?
Srećno.
Gde su panduri? - Stižu.
Za šta ih dođavola plaćam?
MOLIM VAS PREDATI
PORUČNIKU GORDONU
Vidite, dajte nam novac, pa
ćemo razgovarati o nagodbi.
Novac je jedini
razlog što sam još živ.
Mislite, ubiće vas kad
saznaju da ste nam pomogli?
Pretite mom klijentu? - Ne.
Samo pretpostavljam da
će vaš klijent sarađivati.
Kao i ostali.
Ne?
Dobro.
Prijatan boravak vam
želim u zatvoru, gdine Lau.
Čekajte!
Novac vam neću dati...
...ali ću vam dati
svoje klijente, sve.
Bili ste veličani računovođa.
Šta biste to mogli imati o svima
njima za šta ih možemo optužiti?
Dobar sam sa ciframa.
Vodio sam sva
njihova ulaganja.
Jedan veliki ćup.
Imam ga.
Samo trenutak.
Reket.
Ako su udružili novac, tužićemo
ih za jednu zajedničku zaveru.
Čime?
Po zakonu o reketu, ako
optužimo jednog zaverenika...
Možeš i ostale, to je divno.
Gdine Lau?
Kakvim detaljima raspolažete
o tom zajedničkom fondu?
Knjige, beležnice?
- Imunitet, zaštita
i čarter let do Hong Konga.
- Nakon javnog svedočenja.
I baš me zanima, kad vam
svi klijenti odu u zatvor,
šta će biti sa
svim tim novcem?
Kao što rekoh,
dobro računam.
Ne može u okružni zatvor.
Zadržaću ga ovde u istražnom.
Šta je ovo,
Gordone, vaša tvrđava?
Verujete onima iz okružnog?
Ne verujem ovima ovde.
Lau ostaje.
Ne znam kako je gdin Lau putovao,
ali mi je baš drago što se vratio.
Razglasi.
Unajmićemo klovna.
Bio je u pravu.
Moramo rešiti pravi problem.
Betmena.
Ne znam za
Betmenovo sudelovanje.
Naš mali baš dobro
izgleda na TV-u.
Baš želite da me osramotite
pred prijateljima, naredniče?
Ne brinite.
Idu i oni.
Srećan put.
Do idućeg pada!
712 slučajeva iznude.
849 slučajeva reketa.
246 slučaja prevare.
87 slučajeva zavere za ubistvo.
527 slučajeva ometanja pravde.
Kako se optuženi izjašnjavaju?
Mir u sudnici!
549 kriminalaca odjednom.
Kako ste uverili Surilovu
da sasluša tu farsu?
Deli moje zalaganje za pravdu.
Nakon svega, sudija je.
Čak i da zadimite toliko da
od Surilove dobijete osudu,
postavićete novi rekord u
tužilaštvu za najbrži šut u dupe.
Nije važno.
Glavešine će
naravno izaći uz kauciju.
Ali oni u sredini ne mogu.
Ne mogu sebi priuštiti da budu van
ulice dovoljno dugo da ulože žalbu.
Raskinuće poslove,
plus zatvorska kazna.
Zamislite šta sve možete
sa čistim ulicama 18 meseci.
Gradonačelniče...
Napolje, obojica.
Sedite.
Javnost vas voli.
Jedino zbog toga
to možda i upali.
Ali to znači da je sve na vama.
Sad će se svi obrušiti na vas.
I ne samo mafija.
Političari, novinari, policija.
Svi kojima će
novčanici postati tanji.
Dorasli ste tome?
Bolje da jeste.
Jer nađu li vam bilo šta...
...ti kriminalci će
nazad na ulicu.
A vi i ja ćemo lagano za njima.
Isuse!
HOĆE LI PRAVI BETMEN,
MOLIM VAS, ISTUPITI?
Mislim da će prikupljanje
sredstava biti veliki uspeh.
Šta misliš, zašto priređujem
zabavu za Harvija Denta?
Zbog vašeg uobičajenog razloga
da se ne biste družili samo sa mnom
i gotamskim
ološem iz podzemlja,
želite da
impresionirate gđicu Douvs.
Vrlo šaljivo,
ali i vrlo pogrešno.
Zapravo, Dent je u pitanju.
Policija je objavila
snimak pronađen kod leša.
Upozoravamo osetljive
da je prizor vrlo uznemirujuć.
Reci im svoje ime.
Brajan Daglas.
Ti si pravi Betmen?
Ne.
- Ne?
Šta se onda oblačiš kao on?
On simboliše to da ne treba
da se plašimo ološa poput tebe.
Da, treba, Brajane.
Stvarno treba.
Da.
Misliš da je Betmen Gotam
učinio boljim mestom?
Pogledaj me.
Pogledaj me!
Vidite, evo kakvo je ludilo
Betmen napravio od Gotama.
Želite li red u Gotamu...
...Betmen mora da
skine masku i preda se.
A svakog dana ako to
ne uradi, ljudi će umirati.
Počevši od noćas.
Ja sam čovek od reči.
Harvi Dentova
žudnja za podzemljem...
na smrt je preplašila
brigadire povereničkog fonda.
Vraćam se.
- Rajčel?
Malo tečne
hrabrosti, gdine Dent?
Hvala. Alfred, zar
ne? - Tačno, gospodine.
Rejčel vas stalno pominje,
poznajete je čitavog života.
Još ne, gdine.
Ima li nekih psihotičnih bivših
momaka kojih treba da se čuvam?
Niste ni svesni.
Izvinite što kasnim, drago
mi je što ste počeli bez mene.
Sad, gde je Harvi?
Gde je Harvi
Dent, glavna faca.
Gde je Rejčel Douvs?
Ona je moja najstarija
prijateljica, dođi.
Kad mi je Rejčel prvi put rekla
da se zabavlja sa Harvi Dentom,
mogao sam da
pitam samo jedno.
"Onaj s onih odvratnih
reklmanih kampanja?"
"Verujem u Harvija Denta."
Da, divan slogan, Harvi.
Ali, Rejčel si
privukao pažnju.
Onda sam ja počeo da
obraćam pažnju na Harvija.
Na sve ono što radi
kao naš novi tužilac.
I znate šta?
Ja verujem u Harvija Denta.
Verujem da
dok je on na straži,
Gotam može da se
oseća malo sigurnije...
malo više...optimističnije.
Pogledajte to lice.
To je lice Gotamove
svetle budućnosti.
Za Harvija Denta.
Molim aplauz.
Harvi te ne poznaje dovoljno
da bi shvatio da ga ismevaš,
ali ja te znam. - Ne,
mislio sam svaku reč.
Znaš kad si mi
onog dana rekla
da Gotamu više neće
biti potreban Betmen?
Taj dan se
bliži. - Bruse...
Ne možeš očekivati
da čekam na to.
To se već dešava,
Harvi je taj junak.
Zatvorio je polovinu gradskih
kriminalaca i to bez maske.
Gotamu treba junak s licem.
Priznajem, Vejne, baš
umete da napravite zabavu.
Hvala još jednom.
Mogu li da pozajmim Rejčel?
Ona Džokerova karta na lešu,
forenzičari su našli tri vrste DNK.
Neko poklapanje? - Sva tri.
DNK odgovara sudiji Sarilo,
Harvi Dentu i komesaru Loebu.
Džoker nam
govori na koga cilja.
Šaljite odred kod Surilove,
Vurcu reci da nađe Denta.
Oboje stavite pod
zaštitu. Gde je komesar?
U opštini.
- Zapečatite zgradu.
Niko ni ne ulazi ni ne izlazi
dok ne dođem. - Dobro!
Gordone, šta si naumio?
Osigurano je. Želim da se pretraži
sprat po sprat, cela zgrada.
Izvinite, gdine, mislimo da je
Džoker pretnja po vaš život.
To su opasni ljudi, sudinice.
Da, ali mi ništa ne govorite.
- Ni mi ne znamo gde idete.
Uzmite koverat, uđite i
otvorite. Pisaće gde da idete.
Ne možeš me ostavljati
samog sa ovim ljudima.
Juri te mafija, a tebe brinu ovi?
U poređenju s njima,
mafija me ne plaši.
Gordone, sumnjam da
ćeš ovo otkriti sam, pa...
veruj mi na reč,
komesarima se stalno preti.
Davno sam našao odgovarajući
način da se suočim sa tim.
Kad na tebe
pucaju, sve vidiš jasno.
Sto posto.
Da, misliš na ono što
ne bi podneo da izgubiš.
I sa kim želiš da
provedeš ostatak života.
Velika odgovornost. - I nije
baš, ako mafija dobije svoje.
Moraćete da
objasnite mojoj ženi...
...zašto kasnim
na večeru, poručniče.
Na Džokerovoj karti
bio je trag vaše DNK.
Nemoj tako. - Dobro.
Budimo onda
ozbiljni. - Dobro.
Koji je tvoj odgovor?
Nemam odgovor.
Odakle im moj DNK?
Neko ko ima pristup
vašoj kancelariji ili kući
uzeo je neki ubrus
ili čašu sa...Čekajte!
Ako nema odgovora,
onda to znači ne. - Harvi...
Imaš nekog drugog?
Samo mi reci da nije
Vejn. Momak je totalni...
Šta to radiš?!
GORE
Zovite hitnu!
Dolaze po njega.
Stigli smo.
Sakrij se.
Dobro veče, dame i gospodo.
Mi smo večerašnja zabava.
Imam samo jedno pitanje.
Gde je Harvi Dent?
Znaš gde je Harvi?
Znaš ko je on?
Ruke gore, lepotane.
Znaš gde mogu da nađem Harvija?
Moram s njim nešto da popričam.
Neka sitnica, a? Ne.
Šta se tamo dešava, Vejne?
Hvala bogu, imate sklonište.
Daj, ne zezaj.
Znaš, pristajem
i na njegove najmilije.
Nas ne plaše nitkovi.
Znaš...
...podsećaš me na mog oca.
Mrzeo sam svog oca.
Dobro, prekini.
Hej, lepotice.
Ti mora da si Harvijeva riba.
I prelepa si.
Izgledaš nervozno.
To je zbog ožiljaka?
Zanima te odakle mi?
Dođi, hej.
Pogledaj me.
Imao sam ženu.
Prelepu, kao ti.
Koja mi je govorila...
...da previše brinem.
Govorila mi je da
treba više da se smešim.
Kockala se i dobro se
zadužila kod zelenaša.
Jednog dana isekli su joj lice.
Nismo imali novac za operaciju.
Ona to ne podnosi.
A ja samo želim da je
vidim kako se opet smeje.
Želim da zna da me
baš briga za ožiljke.
I tako...
...stavim žilet u
usta i uradim ovako...
...sam sebi.
I znaš šta?
Nije mogla ni da me pogleda.
I odlazi.
Sad vidim smešnu stranu.
Stalno se smejem.
Ne daš se, to mi se sviđa.
Onda ćeš mene obožavati.
Baci pištolj.
Važi, ti skini svoju maskicu i
pokaži svima ko si ti u stvari.
Pusti je.
Vrlo loš odabir reči.
Dobro si?
Nemojmo ovo ponavljati.
Harvi je dobro?
- Na sigurnom je.
Hvala ti.
Džime, gotovo je.
Nije sve dok ne dođu do
Laua, kod njega je lova.
Suđenje je gotovo.
Niko neće stati pred sudiju
dok raznose sudije i komesare.
A Dent?
Ako je pametan, već
je na pola puta za...
Gde držite đubre?
Ideš na sud.
Moraš da poživiš
dok ne daš izjavu.
Ne možete me zaštititi.
Ne možete ni sebe same.
Ako odbiješ saradnju, ne vraćaš
se ovde, ideš u okružni zatvor.
Izračunaj koliko
ćeš tamo da izdržiš.
Napad na mene
neće im vratiti novac.
Znao sam da se mafija neće
predati tek tako, ali ovo je drugo.
Prešli su granicu.
- Vi ste je prešli prvi.
Pritisli ste ih, naudili im
toliko da su postali očajni.
A u očaju su se obratili čoveku
koga nisu u potpunosti razumeli.
Kriminalci nisu
komplikovani, Alfrede.
Samo moramo
shvatiti šta želi.
Uz svo poštovanje, možda tog
čoveka ni vi baš ne razumete.
Jednom davno
bio sam u Burmi,
prijatelji i ja smo
radili za lokalnu vladu.
Hteli su da kupe
odanost lokalnih poglavica
podmićujući ih dragim kamenjem.
Ali njihove karavane je pljačkao
bandit u šumi severno od Ranguna.
Pošli smo u
potragu za kamenjem.
Ali za šest meseci nismo sreli
nikoga ko je sa njim trgovao.
Jednog dana,
ugledam dete koje se igra
rubinom veličine mandarine.
Bandit ih je
jednostavno bacao.
Zašto ih je onda krao?
- Pa, bilo mu je zabavno.
Neki ljudi ne žele ništa
logično, recimo novac.
Ne možete ih potkupiti, povrediti,
urazumiti, niti s njima pregovarati.
Neki ljudi samo žele da
gledaju svet kako gori.
Ime, gospodine?
Osma i Voćna. Tamo ćete
pronaći Harvija Denta.
Proveri imena.
Ričard Dent.
Patrik Harvi.
Harvi Dent.
Treba mi 10 minuta dok vaši
ne kontaminiraju mesto zločina.
Mi da kontaminiramo?
Zbog tebe su ovi
ljudi... - Detektive!
Trenutak, momci.
Ispod je cigla.
Uradićeš balistiku sa
smrskanog metka?
Ne.
Uzeću otiske.
Šta god da radiš, radi brzo.
Našli smo njegovu iduću metu.
Stavio ju je u sutrašnje novine.
UMRLICA, GRADONAČELNIK ENTONI
GARSIJA (40), ODANI JAVNI SLUŽBENIK
Mislim da nije dovoljno
glasno, gospodine.
Izvolite, gdine Ris?
Hteli ste da opet proverim
posao sa LSI Holdingom?
Otkrio sam neispravnosti.
Direktor im je u pritvoru.
Ne kod njihovih
cifara, nego vaših.
Primenjena nauka.
Celo odeljenje Vejn Enterprajza
je jednostavno samo nestalo.
Sišao sam u arhivu i počeo
da izvlačim stare spise.
Nemojte mi reći da
niste prepoznali svoje luče
kako melje pandurska
kola na večernjim vestima?
Sad, imamo istraživački
sektor koji troši gomilu novca,
tvrdeći da radi na
mobilnima za vojsku.
Šta mu sad pravite, raketu?
Želim...
10 miliona dolara
godišnje, do kraja života.
Da razjasnimo.
Smatrate da je vaš klijent...
...jedan od najbogatijih  i
najmoćnijih ljudi na svetu,
skriveni zlikovac koji noći provodi
mlateći kriminalce golim rukama?
I plan vam je da
tu osobu ucenjujete?
Srećno vam bilo.
Zadržite to.
Ovo je originalni sken.
A ovo rekonstrukcija.
A ovo je otisak koji je ostavio
dok je stavljao metak u šaržer.
Napraviću vam kopiju.
Gdine Vejn?
Vi ste preusmerili naše
odeljenje za istraživanje? - Da.
Vladin projekat telekomunikacija.
Nisam znao da
radimo sa vladom.
Lusijuse, držim
to vrlo blizu sebe.
Pošteno.
Pošto Betmen ne odgovara, čak
i dok oplakuju komesara Loeba,
policajci se sigurno pitaju hoće
li Džoker ostvariti svoju pretnju
iz parte u Gotam Tajmsu
i ubiti gradonačelnika.
Proverio sam sve baze.
Postoje četiri mogućnosti.
Uporedi sa adresama.
Vidi nešto na Parksajdu,
što gleda na paradu.
Imam jednog!
Melvin Vajt,
stanovi Rendolf 1502.
Teško razbojništvo,
dva puta bio u Arkamu.
Kako je na krovu?
Pokrivamo, ali iskreno,
mnogo je prozora ovde.
Komesar Loeb posvetio je
život sprovođenju zakona
i zaštiti svoje zajednice.
Sećam se kad sam
prvi put krenuo sa ovim,
pitao sam ga hoće
li ostati komesar i...
Očigledno, nije bio čovek
koji bira reči, niti je trebalo.
Mnoge njegove odluke koje
je sproveo nisu bile popularne
i preplavile su moju kancelariju
ljutitim pozivima i pismima...
Ko je to?
- Šta se desilo?
Uzeo nam je oružje.
I uniforme.
Moramo se setiti da je
opreznost cena sigurnosti.
Počasna garda, mirno.
Pozor!
Oružje pripremi.
Spremni!
Ciljaj! Pali!
Ciljaj!
Spremni!
Dole, ne mrdaj!
Sklanjajte gradonačelnika!
Vidimo se kasnije!
- Zašto se vraćaš?
Sklanjaj se.
Reci mi šta
znaš o Džokeru?
POZORNIK REJČEL DOUVS
Ne.
Žao mi je, Barbara.
Džimi, igraj se sa
sestrom. Hajde, dušo.
Ako možemo da pomognemo,
bilo kako, tu smo za tebe.
Jesi li tu?
Jesi li?
Ti si ovo ludilo
svalio na nas! Ti!
Ti si ovo doneo!
Ugasi, neće doći.
Neće on sa
nama da razgovara.
Neka bog pomogne
onome sa kim želi.
Možemo li na neko tiše
mesto? Ne čujemo jedno drugo.
Zašto misliš da želim da
te čujem kako govoriš?
Molim?
Da?
- Trenutak.
Dobro.
Harvi, gde
si? - Gde si ti?
Tamo gde bi trebalo
da budeš ti, u zločinima.
Pokušavam da sredim ovu gužvu,
mogu li da dobijem analizu otisaka?
Rejčel, slušaj me,
tamo nije sigurno.
Ovo je Gordonova jedinica.
- Gordona nema, Rejčel.
Garantovao je za ove
ljude. - I sad je mrtav.
Džoker te je imenovao sledeću.
Bože, možemo li verovati
ikome u ovome gradu?
Brusu.
Možeš da veruješ Brusu Vejnu.
Rejčel, daj, znam da ti
je prijatelj... - Veruj mi.
Brusov apartman je sad
najsigurnije mesto u gradu.
Onda idi odmah tamo.
Ne govori nikome gde
ideš, naći ćemo se tamo.
Volim te.
Želim Džokera.
Kao profesionalac profesionalcu,
kad želiš nekog da uplašiš,
odaberi bolje mesto.
Sa ove visine,
pad me neće ubiti.
Na to i računam.
Gde je?
Ne znam gde
je, on je našao nas.
Sigurno ima prijatelje.
Prijatelje, video si tipa?
Neko zna gde je!
Niko ti ništa neće reći.
Znaju kako radiš.
Ti imaš pravila.
Džoker...nema pravila.
Niko ga neće
preći zbog tebe.
Ako ga želiš,
samo je jedan način.
A već znaš koji je.
Samo skini tu masku
i pusti ga da te nađe.
Ili pusti da bude ubijeno
još ljudi dok se ti odlučiš.
Hoćeš da se igraš?
Kakav je osećaj?
Nećeš.
- Hoću!
Misliš da neću?
Ne.
Ne bih mogao.
Zato i neću odlučiti ja.
Glava...
...sačuvaćeš glavu.
Pismo...
...nemaš baš sreće.
Dakle, reći ćeš
mi za Džokera?
Ponovićemo.
Ništa ne znam, Bože, nemoj!
Izgledi ti slabe, druže.
Idemo opet.
Prepuštaš ljudski život šansi?
Ne baš.
Zove se Šif, Tomas.
Paranoični šizofrenik.
Bivši pacijent Arkama.
Um kakav Džoker privlači.
Šta očekuješ od
njega da saznaš?
Džoker je ubio Gordona.
Ubiće i Rejčel.
Ti si simbol nade kakav
ja nikada neću biti.
Tvoj otpor organizovanom kriminalu
je prvi legitimni tračak nade Gotama
nakon desetina godina.
Da neko ovo vidi, sve
bi bilo upropašćeno.
Svi kriminalci koje si
zatvorio bili bi pušteni,
a smrt Džima Gordona
bi bila uzaludna.
Sutra ujutru ćeš održati
konferenciju za štampu.
Zašto? -Više niko
neće umreti zbog mene.
Gotam je sad u tvojim rukama.
Ne možeš.
Ne možeš da se predaš.
Ne možeš da se predaš!
Zvao je Harvi.
Kaže da će
Betmen da se preda.
Nemam izbora.
Stvarno misliš da će to
Džokera sprečiti da ubija?
Možda neće.
Ali dovoljno mi
je krvi na rukama.
I sada vidim...
šta bih morao da postanem da
zaustavim ljude poput njega.
Jednom si mi rekla,
da ako dođe dan,
a ja završim sa tim,
da ćemo biti zajedno.
Bruse, ne čini od mene svoju
jedinu nadu za normalan život.
Stvarno si to mislila?
Jesam.
Bruse?
Ako se predaš, neće nam
dozvoliti da budemo zajedno.
I beleške? - Sve.
Sve što može da ga
dovede do Lusijusa ili Rejčel.
Ljudi umiru, Alfrede.
Šta bi ti da uradim?
Izdržite, gospodaru Vejn.
Suočite se s tim.
Mrzeće vas zbog toga,
ali u tome je
suština Betmena.
On može da bude odmetnik.
Može napraviti izbor
koji niko drugi ne može.
Pravi izbor.
Danas sam otkrio
šta Betmen ne može.
Ne može sa ovim da se izbori.
Danas možeš da
kažeš: "Rekao sam ti."
Danas ne želim.
Ali, jesam vam
prokleto rekao.
Verovatno će i
mene strpati u zatvor.
Kao saučesnika.
Saučesnik?
Reći ću im da je
sve bila tvoja ideja.
Dame i gospodo,
hvala na dolasku.
Sazvao sam konferenciju
za štampu iz dva razloga.
Prvo, da uverim građane Gotama
da se čini sve što je moguće u vezi
sa Džokerovim ubijanjem.
Drugo, što je Betmen
odlučio da se preda.
Ali, to moramo razmotriti.
Da popustimo pred
zahtevima teroriste?
Stvarno mislimo da će...
Radije biste štitili odmetnutog
osvetnika nego građane?
Betmen jeste odmetnik.
Ali predaju ne tražimo zato,
nego zato što se bojimo.
Rado smo puštali Betmena da
nam čisti ulice, sve do sada.
Gore je nego ikada!
Da, jeste.
Noć je najmračnija pred zoru.
I obećavam vam...
...zora stiže.
Betmen će jednom odgovarati
za kršenje zakona, ali nama.
Ne tom ludaku.
Dosta je mrtvih policajaca!
Treba da se preda!
Dajte nam Betmena!
Dobro, uhapsite Betmena.
Ja sam Betmen.
Alfrede?
Zašto dozvoljava
Harviju to da radi?
Otišao je na konferenciju.
- Znam, i tamo je samo stajao.
Možda i Brus i gdin Dent
misle da Betmen predstavlja
nešto mnogo važnije...
...od hirova
teroriste, gđice Douvs.
Makar ga i svi
mrzeli zbog toga.
To je njegova žrtva.
Nije junak, sad je nešto više.
Sasvim si u pravu.
Dozvoliti da Harvi padne
zbog toga uopšte nije herojski.
Znate ga bolje nego iko.
Da.
Daćete mu ovo, kad
bude pravi trenutak?
Kako ću znati?
Nije zalepljeno.
Zbogom, Alfrede.
Zbogom, Rejčel.
Izvini, nisam stigao da
to razmotrim sa tobom.
Što to radiš? - Prebacuju
me u okružni zatvor.
To je Džokerova šansa, a kad
napadne, Betmen će ga srediti.
Slušaj me, preopasno je.
Kad stignemo, biće problem
okružnog. Put ćemo čistiti usput.
Idemo! Konvoj ne staje
ni iz kakvog razloga!
Valjda si obučen, druže.
Koristi te kao mamac, ni sam
ne zna može li uhvatiti Džokera,
do sad nije uspeo.
Kako znaš šta misli?
Jednostavno znam.
Kako god, nisi
samo ti u pitanju.
A svi oni koji se uzdaju u
tebe da ćeš očistiti grad,
da ćeš to raditi časno...
Harvi, reci svima istinu.
Glava, nastavljam.
Ovo je tvoj život.
Ne smeš takvo nešto
prepuštati šansi.
Ne prepuštam.
Sam si kovač svoje sreće.
Čekaj kao i svi ostali, druže.
Šta je bre dođavola to?
Prepreka napred,
prepreka napred!
Svi siđite na donju Petu,
ponavljam, siđite sa puta!
Siđite!
Donja Peta? Dole ćemo
biti kao ćurka za Božić!
Isuse. Daj, vadi
nas odavde, idemo.
Treba nam pojačanje,
imamo društvo.
Nevolje, momci.
Napunite oružje!
Šta to bi, jebote?
KLANJE JE NAJBOLJI LEK!
Ovo je napravljeno za to, a?
- Trebaće mu nešto mnogo veće.
Šta je ono?
Bazuka?
Nisam se za ovo prijavio!
Pazi.
Pazi!
Daj, idemo!
Harvi, Harvi, Harvi Dent.
O, izvini, ja bih da vozim.
Skeniram sve sisteme.
ŠTETA KATASTROFALNA
Moramo gore, treba nam
vazdušno pojačanje, odmah!
Volim ovaj posao, volim.
Šteta katastrofalna.
Započinje katapultiranje.
Zbogom.
SAMOUNIŠTENJE
Na položaju i spremni da
uzvratimo istom merom.
To ti kažem, vazdušna konjica.
Dobro, srušite ih.
Srušite, srušite!
To ne valja.
Dobro, to ne valja!
Eno Betmena.
Igra ti se, hajde.
Hajde.
Promašio je!
Ne možeš ovde da
staneš, na ziceru smo im!
Dođi, dođi.
Dođi. Želim da to učiniš.
Želim da to učiniš. Daj!
Hajde.
Hajde, hoću da to
učiniš. Dođi, udari me!
Hajde, udari me!
Udari me!
Daj, daj.
Molim vas, samo trenutak.
Imamo te, kurvaru.
Gor...
...vi baš volite da igrate tajno.
Imamo ga, Harvi.
Gdine Dent!
Kakav je osećaj biti
najveći junak Gotama?
Ne, nisam ja junak.
Junaci su gotamski policajci.
Ali vi i vaš kabinet sve vreme
ste sarađivali sa Betmenom.
Ne, ali sam verovao da će
učiniti pravu stvar. - A to je?
Da mi spasi guzicu.
Dosta, ljudi.
Pustite ga.
Hvala vam, detektive.
Imam sastanak sa
vrlo nervoznom devojkom.
Pretpostavljam.
Sklanjajte se, svi!
Ne želim da bilo šta iskoristi
njegov mafijaški advokat, jasno!
Vratili ste se iz mrtvih.
Nisam želeo da rizikujem
sigurnost svoje porodice.
Šta imamo?
Ništa.
Ništa ne odgovara,
otisci, DNK, zubi.
Odeća je po meri, bez etiketa.
U džepovima samo
noževi i končići.
Nema imena.
Ni aliasa.
- Idite kući, Gordone.
Klovn ostaje do jutra,
idite odmorite malo.
Trebaće vam.
Sutra preuzimate veliki posao.
Znate kako kažu, nije
važno, komesare Gordon!
Izvini, nisam hteo da
rizikujem vašu sigurnost.
Gadovi ružni!
Nije mi dobro.
- Ti si ubica pandura.
Imaš sreće što osećaš nešto
ispod vrata. - Molim vas!
Sklanjaj se od rešetaka!
Boli me stomak!
Betmen te je spasio, tata?
Zapravo, ovog puta...
...ja sam spasio njega.
Rekao je nešto?
'Veče, komesare.
Harvi Dent nije stigao kući.
Naravno da nije.
- Šta si mu uradio?
Ja?
Ja sam bio ovde.
Kome ste ga ostavili?
Svojima?
Naravno, pod pretpostavkom
da su još uvek vaši ljudi.
A ne Maronijevi.
Ne baca vas u očaj, komesare,
saznati koliko ste
stvarno usamljeni?
Osećate li se odgovornim
za neprilike Harvija Denta?
Gde je?
Koliko je sati?
Kakve to veze ima?
Zavisno od vremena, možda
je na jednom ili na više mesta.
Ako ćemo se igrati...
...treba mi šoljica kafe.
"Dobar i loš pandur" rutina?
Ne baš.
Ne počinji od glave. Žrtvi
se manta i ne oseća iduć...
Vidiš?
Hteo si mene, evo me.
Hteo sam da vidim šta ćeš.
I nisi me razočarao.
Dozvolio si da
umre petoro ljudi.
Onda si dozvolio da Dent
zauzme tvoje mesto.
Bezdušno čak i za
mene. - Gde je Dent?
Mafijaške budale bi volele da
te nema, da bude po starom.
Ali ja znam istinu,
povratka nema, sve si izmenio.
Zauvek.
Zašto onda
hoćeš da me ubiješ?
Ne želim.
Šta bih ja bez tebe?
Vratio se potkradanju
mafijaških dilera, ne, ne.
Ne, ti me upotpunjuješ.
Ti si đubre koje ubija za novac.
Ne govori kao da si
jedan od njih, jer nisi!
Iako to želiš da budeš.
Za njih si samo nakaza...
...kao i ja.
Sad im trebaš...
...a kad više ne budeš trebao...
...odbaciće te, kao gubavca.
Vidiš, njihov
moral, etički kodeks...
...je loš vic.
Ostave te na prvi znak nevolje.
Dobri su samo koliko
im to svet dopušta.
Videćeš...kad zagusti...
...ti civilizovani ljudi,
poješće se međusobno.
Vidiš, ja nisam čudovište.
Ja sam samo ispred trenda.
Gde je Dent?
Imaš puno pravila,
misliš da će te spasiti.
Drži sve pod kontrolom.
- Imam jedno pravilo.
Onda njega moraš da
prekršiš da bi saznao istinu.
A to je?
Jedini razborit način da
se preživi je bez pravila.
A večeras ćeš ti prekršiti
svoje jedino pravilo.
To razmatram.
Ostaje još par minuta, pa
moraš da zaigraš moju igru,
ako želiš da
spasiš jedno od njih.
Njih?
Znaš, neko vreme sam
stvarno mislio da si Dent.
Kako si oko nje skakao.
Vidi kako si poludeo!
Zna li Harvi za tebe
i njegovu zečicu?
Gde su?!
Ubijanje je odabir.
Gde su?! - Biraj
jedan život ili drugi.
Tvoj prijatelj, okružni tužilac,
ili njegova smerna buduća mlada.
Nemaš ništa,
ništa čime da mi pretiš.
Nemaš šta sa svom
tom tvojom snagom.
Ne brini, reći
ću ti gde su, oboje.
U tome je i poenta.
Moraćeš da biraš.
On je u 52. ulici 250.
A ona na Aveniji X, kod Cicera.
Po koga ćeš ti? - Rejčel!
Mi idemo po Denta!
52. ulica 250!
Halo?
Čuje li me neko?
Rejčel?
- Harvi!
O, Harvi, hvala
bogu, jesi li dobro?
Dobro sam,
u nekom sam skladištu. Povezan
sam na neku burad sa naftom.
I ja sam.
Harvi?
Želim svoj telefonski poziv.
Želim. Želim! Želim
svoj telefonski poziv.
Baš lepo.
Koliko sam tvojih prijatelja ubio?
Radim 20 godina
i znam razliku između klipana
kojima treba lekcija iz ponašanja
i nakaza poput tebe,
koji samo uživaju.
I ubio si šestoricu
mojih prijatelja.
Šestoricu?
Molim vas, boli me stomak.
Baš me briga, odbij!
Gazda je rekao da
će glasovi nestati.
Da će ući i zameniti
ih šarenim svetlom.
Kao za Božić!
Ti si lud, odbij!
Smesta bolničara u
pritvor, otvarajte vrata!
Odbijte!
Slušaj, nemamo
mnogo vremena.
Rekao mi je da će se
izvući samo jedno od nas
i da će pustiti da
biraju naši prijatelji.
Dobro, Rejčel.
Biće sve u redu.
Bićeš dobro, dolaze po tebe.
Slušaj, pomoći ću ti.
Samo mi govori šta
se sa tobom dešava.
Možeš li da nađeš
nešto oštro? - Pokušavam.
Šta...
- Sranje!
Harvi?
Harvi, šta se dešava?
Sve raspoložive jedinice
u 52. ulicu broj 250!
Zanima li te...
...zašto koristim nož?
Pištolji su prebrzi.
Ne stigneš da uživaš...
...u malenim emocijama.
Vidiš, u poslednjim trenucima...
...ljudi ti pokažu ko su zapravo.
Dakle, na neki način,
znam tvoje drugare bolje
nego što si ti ikada znao.
Zanima te koji je
od njih bio kukavica?
Šta je to? - Isuse...
Ima neku...
...oteklinu.
Znam da ćeš uživati.
Moraću da se potrudim
da uživam još više od tebe.
Polako! Smesta baci oružje!
Samo ga upucajte!
- Pusti ga! Baci oružje!
Molim, izvin'te?
- Šta hoćeš?
Samo želim svoj
telefonski poziv.
Šta se dešava?
Samo pričaj sa
mnom, bar malo.
Dobro?
- Dobro.
To je...mobilni?
Idi trotoarom!
Harvi, za svaki slučaj
želim nešto da ti kažem.
Ne razmišljaj
tako, dolaze po tebe.
Znam, ali to ne želim.
Ne želim da živim bez tebe
i imam za tebe odgovor.
A on glasi da!
Ne!
Ne mene! Zašto
si došao po mene?!
Ne!
Rejčel!
Harvi?
- Ne! Ne! Rejčel!
Dobro.
Rejčel!
Ne!
Harvi, u redu je, slušaj.
Neg...
Ne, komesare!
Rejčel, ne!
Vozdra.
Džokera nema u Istražnom.
Sa Lauom?
Džoker je planirao
da bude uhvaćen.
Hteo je da ga
zatvorim u Istrožnom.
Dragi Bruse,
moram biti iskrena i jasna.
Udaću se za Harvija Denta.
Volim ga i želim sa njim
da provedem ostatak života.
Kad sam ti rekla
da ćemo biti zajedno
kad Gotamu više ne
bude trebao Betmen,
to sam i mislila.
Ali sam sada sigurna da neće
doći dan da tebi ne treba Betmen.
Nadam se da hoće.
Dođe li, ja ću biti tu.
Ali kao prijateljica.
Oprosti, Harvi.
Oprosti što sam te izneverila.
Izgubiš li veru u mene,
molim te, zadrži veru u ljude.
Volim te sada
i zauvek, Rejčel.
Pripremio sam mali doručak.
Dobro.
- Alfrede?
Izvolite gospodaru?
Jesam li joj ja to učinio?
Želeo sam da
podstaknem dobro...
...ne ludilo, ne smrt.
Jeste podstakli dobro,
ali ste pljunuli u lice
gotamskim kriminalcima.
Niste pomislili
da će biti žrtava?
Stvari uvek budu loše
pre nego što postane bolje.
Ali Rejčel, Alfrede.
Rejčel je verovala u ono
za šta ste se zalagali.
Za šta se zalažemo.
Potrebni ste Gotamu.
Gotamu treba pravi junak.
A ja sam dozvolio da ga taj
psihopata raznese na pola.
I zato se, za sada...
...moraju zadovoljiti vama.
Čekala bi me, Alfrede.
Dent ne zna.
I nikada ne sme saznati.
Šta je to?
Može da sačeka.
Onaj bandit...
...iz šume u Burmi...
...uhvatili ste ga? - Da.
Kako?
Spalili smo šumu.
Poverljivi izvor i eminentni
advokat prestižnog savetništva
kaže da je dovoljno čekao
da Betmen učini pravu stvar.
Sad stvari
preuzima u svoje ruke.
U 17:00 uživo otkrivamo
pravi Betmenov identitet.
Žao mi je zbog Rejčel.
Doktor kaže da umirete od
bolova, a da nećete lekove.
Da odbijate...
...presađivanje kože.
Sećate se imena...
...koje ste mi svi nadenuli...
...dok sam bio u
unutrašnjim poslovima?
Kako beše, Gordone?
Harvi...
Recite.
Recite!
Dvolični, Dvolični Harvi.
Zašto bih skrivao ono što jesam?
Znam da ste me upozoravali.
Žao mi je.
Pokupio vas je Vurc.
Radio je za njih?
Znate li ko je pokupio Rejčel?
Harvi, moram da znam kome
od mojih mogu da verujem.
Zašto biste me sada slušali?
Žao mi je, Harvi.
Ne.
Ne, nije.
Još ne.
Ovo ludilo, previše je.
Trebalo je na to da mislite pre
nego što ste
pustili pajaca iz kutije.
Želite ga?
Mogu vam ga
predati poslepodne.
Nisi toliko lud
kao što izgledaš.
Rekoh ti da
sam čovek od reči.
Gde je Italijan?
Svi taktički timovi naći će
se na lokaciji za 20 minuta.
Pomoćni odredi pokrivaće
sve moguće smerove bega.
Molim te...
druže Džokeru, šta
ćeš sa svom tom lovom?
Vidiš, moj ukus
je jednostavan.
Uživam u...
...dinamitu...
...barutu...
...i benzinu.
Šta...?!
A znaš šta imaju zajedničko?
Jeftini su.
Koliko vam plaćaju da
kažete ko je pravi Betmen?
Ovo nam je šansa. Laua
želim živog. Džokera, kako god.
Džime, vidi ovo.
Sledeći poziv.
Harvi Dent
nije popustio manijaku.
Vi ste pametniji?
Kad bismo danas pitali
Denta, drugačije bi mislio.
I želimo mu brz oporavak, jer
sam bog zna da nam sada treba.
Rekao si da si čovek od reči.
O, jesam.
Spaljujem samo svoju polovinu.
Stalo ti je samo do novca.
Ovaj grad zaslužuje
bolju klasu kriminalaca.
I ja ću mu je pružiti.
Reci svojim ljudima
da sad rade za mene.
Ovo je moj grad.
Neće da rade za nakazu.
Nakaza?
A da te raskomadamo i tvojim
delovima nahranimo tvoje kuce,
pa ćemo onda da vidimo
koliko je odan gladan pas.
Nije stvar u lovi...
...nego u slanju poruke.
Sve gori.
Ko je to? - Imao sam
viziju sveta bez Betmena.
Mafija je nešto malo zaradila,
a policija ih je
zatvorila, blok po blok.
Bilo je tako dosadno.
Predomislio sam se.
Ne želim da
gdin Ris sve pokvari.
Zašto samo
ja da se zabavljam?
Dajmo priliku još nekome.
Ako Kolman Ris ne
bude mrtav za 60 minuta,
razneću bolnicu.
Želim da pozovete
svakog policajca,
neka krenu ka najbližoj bolnici
i počnu evakuaciju i potragu.
Zovite prevoz,
školske odbore, zatvore.
Neka svi slobodni autobusi
krenu prema bolnicama!
Prioritet je
gotamska opšta bolnica!
Vadite sve odande, odmah!
Ti, ti i ti, sa mnom.
Gde ćemo?
- Po Risa.
Počni proveru svih Gordonovih
ljudi i njihovih porodica.
Tražeći...?
- Prijem u bolnicu.
Trebaće vam Betmobil?
Usred dana, Alfrede?
Nije neupadljivo.
Dakle, Lambordžini.
Mnogo neupadljivije.
Izvinite me, prolaz, izvinite!
Gospodine, možete li pomoći?
Naći ću mu autobus.
Načelniče, zar bi običan građanin
pokušao da ubije ovog čoveka?
Načelniče?
Dajte kola pozadi!
Snimaj, Seme.
Vidim O'Brajena i Ričardsa.
Niko od bliže porodice nije
primljen u gotamsku bolnicu.
Žele da me ubiju. - Možda
vas može spasiti Betmen.
Dejvise, imam
mesta, izvezi ga.
Dejvise!
Video sam Barnsa i Zakarija.
Ništa.
I pozornika kojeg ne znam.
Šta sad?
Šta sad, gde ćemo?
Javi Gordonu.
PRIPAZITE
Bežite odavde.
Dejvise!
Gospođo, moramo
da ga premestimo.
PANDURI KOJI IMAJU ROĐAKE
U GOTAMSKOJ BOLNICI
RAMIREZ, BERG
Berg, zar ne?
- Da, načelniče.
Dobro si, sine?
Zdravo.
Znaš...
...ne želim da među
nama bude gorčine, Harvi.
Kad ste ti i... - Rejčel!
...Rejčel bili oteti...
...sedeo sam u
Gordonovom kavezu.
Nisam ja detonirao naboje.
Tvoji ljudi, tvoj plan.
Stvarno ti ličim na
nekoga sa planom?
Znaš šta sam ja?
Ker koji juri kola.
A da ih uhvatim, ne
bih znao šta sa njima.
Znaš, ja samo tako radim.
Mafija ima planove,
panduri imaju planove.
Gordon ima planove.
Znaš, oni su spletkaroši.
Spletkaroši koji pokušavaju
da kontrolišu svoj maleni svet.
Ja nisam spletkaroš.
Ja pokušavam spletkarošima
da pokažem koliko su...
bedni...njihovi
pokušaji da sve kontrolišu.
I kad kažem...dođi...
...kad kažem da to sa tobom
i tvojom devojkom nije lično...
...znaš da govorim istinu.
Trebaće mi tvoje
oružje. - Molim?
Zašto, zato što
mi je žena u bolnici?
Da, zato.
Spletkaroši su te doveli dotle.
Bio si spletkaroš, imao planove...
...i gle gde te je to dovelo.
Policija preduzima sve
mere predostrožnosti
i moli sve da ne preuzimaju
stvari u svoje ruke.
Upravo sam uradio
ono što radim najbolje.
Uzeo sam tvoj mali plan
i okrenuo ga protiv tebe.
Vidi šta sam uradio od grada
sa par buradi benzina i metaka.
Znaš šta sam primetio?
Niko ne paniči kad
sve ide po planu.
Makar plan bio užasan.
Kažem li sutra novinarima da
će biti ubijen neki član bande,
ili da će eksplodirati
kamion pun vojnika,
nema panike.
Zato što je sve deo plana.
Ali kad kažem da će umreti
jedan maleni gradonačelnik,
e, onda svi izgube pamet!
Ubaci malo bezvlašća.
Poremeti uspostavljeni red...
...i sve postaje haos.
Ja predstavljam haos.
A znaš šta je s haosom?
Pošten je.
Živiš.
Umireš.
To mi reci.
Gdine Ris...
Gdin Vejn, zar ne?
Baš ste hrabri.
- Hvatali ste zeleni talas?
A vi niste štitili kombi?
- Zašto, ko je u njemu?
Mislite da treba
da odem u bolnicu?
Vi baš ne pratite vesti,
zar ne, gdine Vejn?
Jugo-istok.
Gotamska opšta bolnica.
Ispraznili ste zgradu? - Da!
Sigurno znate koliko ih je,
imate popis pacijenata.
Zasad nedostaje 50
ljudi, jedan autobus.
Ostali su krenuli u druge bolnice.
Mislim da nam je jedan promakao.
Je l', što ne pogađaš
u kom je Harvi Dent.
Tražite dalje i ćutite. Ako
neko pita, izvukli smo ga.
Nazovi mi gradonačelnika.
Trebaće nam Nacionalna garda.
Ljudi su nestali, uključujući
i Majka Engela iz GCN-a.
Upravo mi javljaju da gledamo
video koji je GCN upravo primio.
Ja sam Majk Engel,
za "Gotam večeras".
Šta je potrebno da
bi se vi ljudi uključili?
Niste uspeli da
ubijete advokata.
Moram da vas dignem
s klupe i ubacim u igru.
Kad padne noć,
grad je moj.  - Moj.
A ko preživi, igraće
po mojim pravilima.
Gdine Foks, obezbeđenje pokazuje
upad na istraživačko odeljenje.
Ako ne želite da se igrate...
...smesta se gubite.
One koji u grad stižu tunelima
i mostovima čeka iznenađenje.
Ha-ha, ha-ha!
Isuse dragi...
Zar ti ne treba da
budeš tamo...radeći nešto?
Slobodan mi je dan.
Moram da pišam.
Pazi na lokal, molim te.
Šta sad, treba
neko da ti ga istrese?
Zdravo.
Dente?
Isuse, mislio sam da
si mrtav. - Napola.
Ko je pokupio Rajčel?
Valjda Maronijevi
ljudi. - Zaveži!
Govoriš mi da ćeš štititi drugu
izdajicu iz Gordonove jedinice?
Ne znam, nikad mi nije rekao!
Kunem se Bogom, nisam
znao šta će da ti urade.
Baš čudno...
jer ni ja ne znam
šta će biti s tobom.
Predivno, zar ne?
Predivno.
Neetičko.
Opasno.
Pretvorio si svaki
gotamski mobilni u mikrofon.
I visokofrekventni
primopredajnik.
Moj koncept sonara primenio
si na svaki mobilni u gradu.
Pola grada hrani tvoj sonar,
pa možeš da vidiš ceo Gotam.
Ovo je pogrešno.
Moram da nađem
tog čoveka, Lusijuse.
Po koju cenu?
Baza je šifrovana nultim ključem.
Može joj pristupiti
samo jedna osoba.
Ovo je previše
moći za jednu osobu.
Zato sam je dao tebi.
Samo ti možeš da ga koristiš.
Špijuniranje 30 miliona
ljudi nije u opisu mog posla.
Zvučni uzorak. Progovori li
u dometu bilo kog telefona,
može mu se odrediti položaj.
Ovog puta ću vam pomoći.
Smatrajte to mojom ostavkom.
Dokle god je ova mašina u
Vejn Enterprajzu, ja neću biti.
Kad završiš...
...unesi svoje ime.
Moji policajci proveravaju
sve tunele i mostove,
ali uz Džokerovu
pretnju, ne dolaze u obzir.
A putevi prema istoku?
- Višesatna zakrčenja.
Dakle, ostaju trajekti sa 30.000
mesta spremni za ukrcavanje.
Takođe, želim trajektima da
sklonim robijaše sa ostrva.
Ljude koje ste vi i Dent
zarobili, oni me ne brinu.
Trebalo bi, šta
god da Džoker planira,
Harvijevi robijaši će sigurno
biti uključeni, želim da ih sklonim.
Gde je Harvi?
Nismo ga našli. - Isuse.
Koliko to možete
da zataškavate?
Ne staj na semaforima, ni
zbog pandura, ni zbog čega.
Ideš kod žene?
Voliš je? - Da.
Pomišljao si kako bi bilo
slušati je kako umire?
Iskali se na Džokeru.
On ti je ubio žensku.
On te jr učinio...takvim.
Džoker je samo besni pas.
Želim onoga ko
ga je pustio s lanca.
Vurca sam sredio.
Ko ti je drugi u
Gordonovoj jedinici?
Ko je pokupio Rejčel?
Sigurno neko kome je verovala.
Ako ti kažem...
...pustićeš me?
Neće škoditi tvojim izgledima.
Bila je to Ramirez.
Rekao si... - Rekoh da
neće škoditi tvojim izgledima.
Imaš sreće.
Ali on nema. - Ko?
Tvoj vozač.
To nije fer, mi smo trebali
da budemo na tom brodu!
Hoćeš da pređeš
sa njima, samo izvoli.
Zaustavili su motore.
- Uključite radio-stanicu.
Javite da se vraćamo po njih
čim istovarimo ovu gamad.
Slobodo, ovde Duh, prijem.
Šta to bi, dođavola?!
Slobodo, javi
se, ovde Duh, prijem.
Fokse,
nešto se dešava na ferijima.
Odmah dole kod mašina.
Matori, šta se dešava?
Kapetane, dole je na stotinu
miniranih buradi. I ovo...
Moj Bože.
- Nekakav detonator.
Zašto bi nam dali
detonator za našu bombu?
Večeras ćete svi biti deo
socijalnog eksperimenta.
Putem čarolije dizel
goriva i amonijum nitrata,
spreman sam da vas
odmah sve dignem u vazduh.
Slobodo, javi se.
Mrtav je.
Ako neko pokuša da
napusti brod, svi umirete.
Približavam se.
Svako ima daljinski kojim
može da detonira drugi brod.
Glas dolazi sa trajekta...
...ali to nije izvor.
Zapad.
Gordon? - Znam Džokerovu
lokaciju, Pruit zgrada.
Okupite se u zgradi preko puta.
U ponoć vas
sve dižem u vazduh.
Ako neko od vas ne pritisne
to dugme, taj brod ostavljam.
Dakle, ko će ostati,
kolekcija najtraženijeg
ološa Harvija Denta,
ili slatki i nedužni civili?
Vi odlučite.
Samo odlučite brzo
jer možda oni na drugom
brodu ne budu toliko plemeniti.
Udalji se.
Ko ste vi da odlučujete?
Bar porazgovarajmo o tome.
Ne moramo svi da umremo.
Oni su ljudi su imali svoju šansu.
Nećemo o tome
razgovarati. - Zašto ne?
Na drugom brodu
raspravljaju isto.
Glasajmo. - Da!
Halo? - Barbara,
Ana Ramirez je.
Džim želi da se spakuješ i
odmah ubaciš decu u kola.
Ali, patrola je ispred.
Tim policajcima
se ne sme verovati.
Džim želi da se
što pre skloniš od njih.
Opozvaću ih za 10 minuta i
ti moraš da kreneš što brže.
Gde da ih odvedem?
- 52. ulica broj 250.
Kreni čim se
patrola povuče. - Dobro.
Poverovala ti je?
Jer ti veruje.
Baš kao što je i Rejčel.
Nisam znala šta
će... - Šta će da urade.
Ti si drugi pandur
koji mi to govori.
Šta si mislila da će da urade?
Rano su me vrbovali.
Mamini bolnički računi...
Nemoj!
- Žao mi je.
Preživela si da se boriš
još koji dan, pozorniče.
Našli smo nestali bolnički
autobus. - Znači imamo taoce.
Ovo je kao streljana.
Zašto bi izabrao mesto
sa tako dobrim prozorima?
Na nišanu imamo 5 klavnova.
Snajperi ih skinu,
razbiju stakla, upada ekipa.
Tim se probija stepeništem.
Najviše 2-3 žrtve.
Idemo. - Nije
tako jednostavno,
sa Džokerom nikad nije.
- Jednostavno je sledeće,
ako ga ne uhvatimo, oni na
feriju su sve bliže eksploziji.
To se neće desiti.
- Onda će razneti oba!
Nema vremena za
papir. - Želim da svako...
...zapiše glas na ovom papiru.
Ko ima olovku, neka šalje dalje.
Ti glasovi nam trebaju što pre.
Idemo.
Šta čekaš, pritisni!
Ponestaje nam vremena!
Treba mi 5 minuta nasamo.
Ne, nema vremena!
Imamo čiste mete!
Dent je sa njima,
moramo ga spasiti!
Ja moram da spasim Denta!
Spremite se!
Dva minuta, onda upadamo.
Fokse, treba mi slika.
Halo? - Džime, u nevolji smo!
Imaš lični pogled
na kanalu alfa,
...i celokupan na beti.
Klovnovi i taoci
su na dva sprata.
Specijalci na stepenicama.
Na krovu još
jedan tim specijalaca.
Sve čisto.
Barbara, smiri
se. - Ima decu!
Zdravo, Džime. - Harvi?
Gde mi je porodica?
- Tamo gde je moja poginula.
Plavi odred, odaberi metu.
Ulazni tim, postavi naboje.
Fokse, specijalci idu na
pogrešne. Klovnovi su taoci.
Crveni, kreni!
Ulazni tim, aktiviraj!
Mirno.
Pucaj.
Specijalci ulaze.
Klovnovi, bacite oružje!
Bacite!
- Na pod!
Doktori, dole! Napustite
liniju vatre! Bacite oružje...
Ne mrdaj!
Udaljite se, inače...
Pogledaj gore.
Vidiš one na spratu iznad?
Čekaju u zasedi
specijalce koji stižu liftom.
60 sekundi.
Rezultat je 140 protiv, 396 za.
Hajde onda, uradite to!
Još smo tu.
Znači da ni oni
još nisu ubili nas.
Kreni!
Plavi, pokrivaj!
Nevolja na spratu iznad.
Na pod!
Stoj! Stani ili pucamo!
Ubićemo te, pusti policajca!
Pusti ga! Smesta!
- Pusti ga! Klekni!
Imamo ga, ispao je iz igre.
Ruke gore!
- Odmakni se od ivice!
Stoj!
Na pod!
- Ne mrdaj!
Pozor! Klovnovi su
taoci, doktori su mete!
Stigao si, baš sam oduševljen!
Gde je detonator?
- Drž'te ga!
Ne želiš da umreš,
a ne umeš da oduzmeš život.
Daj to meni.
Ovi će te ubiti i
oteti ti ga svejedno.
Niko ne želi da uprlja ruke.
Dobro, ja ću.
Oni na onom brodu
svoje odluke su doneli.
Odlučili su da ubijaju i kradu.
Nema smisla da pomremo i mi.
Sva stara poznata mesta...
Čekaj.
Crveni tim, sprat
osiguran! Taoci su sigurni!
Daj mi.
Reci da sam uzeo silom.
Daj mi da uradim ono što si ti
trebao da uradiš pre 10 minuta.
Prestanimo s tučom da
nam ne promakne vatromet.
Neće biti vatrometa.
I evo ga...
Šta si hteo da dokažeš?
Da su duboko u sebi
svi odvratni kao ti?
Sam si.
Danas više ni na koga ne možeš
da se osloniš, sve moraš sam.
Zar ne?
Neka, došao sam spreman.
U čudnom svetu živimo.
Usput, znaš odakle mi ovi ožiljci?
Ne, ali znam odakle ti ovi!
Ti...
jednostavno nisi mogao
da me pustiš, zar ne?
Tako je to kad
nezaustavljiva sila...
...naiđe na nepomerljiv objekat.
Stvarno si neiskvaren, je li?
Nećeš me ubiti...
...zbog nekog nenormalnog
osećaja samopravičnosti.
A ja neću ubiti tebe...
...zato što si
jednostavno prezabavan.
Mislim da je tebi i meni
suđeno da ovo radimo zauvek.
Ti ćeš zauvek u
tapaciranu ćeliju.
Možda da je delimo?
Uskoro će tamo po dvojica zbog
rastućeg broja ludaka u gradu.
Ovaj grad ti je upravo pokazao...
da je pun ljudi spremnih
da veruju u dobro.
Dok im se sasvim ne slomi duh.
Dok dobro ne pogledaju
pravog Harvija Denta
i sva njegova junaštva.
Mislio si da ću borbu
za Gotamovu dušu
izgubiti u pesničenju s tobom?
Ne.
Treba ti kec u rukavu.
Moj je Harvi.
Šta si uradio?
Gotamskog belog viteza...
...spustio sam na naš nivo.
Nije bilo teško.
Vidiš, ludilo je, kao što znaš,
poput sile teže.
Treba samo malo pogurati.
Dente!
Ovde su je doveli, Gordone,
kad su je tvoji ljudi predali.
Tu je umrla.
Znam, bio sam tu...
...pokušavao da
je spasim. - Ali nisi.
Nisam mogao.
- Jesi, da si me poslušao.
Da si se usprotivio korupciji.
Umesto što si
šurovao s đavolom.
Pokušavao sam da
se borim protiv mafije!
Ne bi se usudio da se opravdavaš
da znaš šta sam izgubio.
Jesi li ikad morao da pričaš
sa osobom koju najviše voliš,
i kažeš joj da će sve biti
u redu, a znaš da neće?
Uskoro ćeš saznati
kako je to, Gordone.
Onda me pogledaj u
oči i reci mi da ti je žao.
Nećeš povrediti
moju porodicu. - Ne.
Samo osobu koju najviše voliš.
Dakle, to je tvoja žena?
Spusti pištolj.
Harvi, spusti ga.
Molim te, Harvi, molim te.
Dođavola!
Hoćeš li prestati da upireš
pištolj u moju porodicu!?
Ne! - Imamo pobednika.
Džime, zaustavi ga!
Harvi!
Žao mi je!
Za sve!
Molim te, nemoj da
povrediš mog sina.
Poveo si svoje pandure?
Znaju samo da je opasno.
Ne znaju ni ko ni šta.
Samo zatvaraju krug.
Misliš da želim da pobegnem?
Nema bega od ovoga.
Ne želiš da
povrediš dečaka, Harvi.
Nije šta želim, nego šta je fer!
Mislio si da možemo biti
pošteni ljudi u nepošteno doba.
Ali pogrešio si.
Svet je okrutan. A jedini
moral u okrutnom svetu...
...je šansa.
Neopterećena.
Nepristrasna.
Poštena.
Njegov sin ima
iste šanse kao i ona.
50:50.
Ono što se desilo Rejčel nije bila
šansa. Odlučili smo da delamo.
Nas trojica.
A zašto sam
samo ja izgubio sve?
Nisi. - Džoker
je odabrao mene.
Jer si najbolji od nas.
Hteo je da dokaže da čak
i neko dobar poput tebe...
...može da poklekne.
I bio je u pravu.
Ti držiš pištolj, Harvi.
Uperi ga u one odgovorne.
Pošteno.
Prvo ti.
Moj red.
Harvi, u pravu si.
Ja sam kriv za Rejčelinu smrt.
Molim te, ne
kažnjavaj mog sina.
Molim te, kazni
mene. - Sad ću.
Reci svome sinu da
će biti dobro, Gordone.
Laži...
...kao što sam i ja.
Biće sve u redu, sine.
Tata, je li dobro?
Hvala ti. - Ne
moraš da mi zahvaljuješ.
Moram.
Džoker je pobedio.
Harvijevi progoni,
sve za šta se borio.
Uništeno.
Svaka nada koju si
pružio za sređivanje grada,
umire s Harvijevim ugledom.
Sve smo uložili u njega.
Džoker je uzeo
najboljeg i uništio ga.
Ljudi će izgubiti nadu.
Neće.
Ne smeju saznati šta je uradio.
Petoro mrtvih?
Od toga dva policajca.
To ne možeš da počistiš.
Džoker ne sme da pobedi.
Gotamu treba pravi junak.
Ne. - Ili umireš kao junak...
...ili poživiš toliko da
vidiš kakav nitkov postaješ.
Ja to mogu...
...jer nisam junak, ne kao Dent.
Ja sam ubio te
ljude, to mogu da budem.
Ne, ne možeš, nisi!
Ja sam sve što
Gotam želi da budem.
Dojavi.
Junak.
Ne kakvog smo zaslužili,
nego kakav nam je trebao.
Ništa manje od viteza...
...blistavog.
Progoniće te.
Ti ćeš me loviti.
Proklešćeš me.
Pošalji kerove na mene.
Jer tako mora biti.
Ponekad...
...istina nije dovoljno dobra.
Ponekad ljudi zaslužuju više.
Ponekad ljudi zaslužuju
da im se vera nagradi.
Betmene!
Zašto beži, tata?
Jer moramo da ga lovimo.
Dobro, ulazimo! Pokret!
Ništa nije skrivio.
Zato što je junak
kakvog Gotam zaslužuje,
ali ne onaj koji nam sada treba.
Lovićemo ga...
...zato što on to
može da podnese.
Zato što nije naš junak.
On je tihi čuvar...
...i budni zaštitnik.
Mračni vitez.
Subtitle by Kalimero
Specijalno za forum IPTV Zezanje